我哋嘅存在係為咗畀
淘汰出嚟嘅人送上愛國
所以叫壯義社
我哋將會…
對妄想將呢個國家吞並嘅人進行反抗
有呢種企圖嘅人
我哋都會一一將佢消滅
保衞我哋嘅家園
我相信各位同學都應知道
對於尋晚六本木嘅事件
GQ已經對呢件事
發出第而家非常時態警告
有無人士對莊而死嘅仁同事
有任何相關消息
請即刻通知當局聯絡有關專案小組
今日仲有一件事宣佈
我哋班嚟咗位插班嘅同學
入嚟啦
女仔啊，好靚女喎
佢個名叫蝶崎
唔係啩？
真嘎？
好似見過佢㗎喎
有啲熟口面啊，阿崎？
咩話？真係佢呀？
Eagles嗰個？
唔係𠻺嗎？
梗係真啦
So everything
that makes me whole
In my community
sasa ge yo
我係久保加奈
克拉斯伊
你有咩唔明白嘅地方？
我明明講咗唔加入葬儀社㗎啦
點解佢仲會嚟到呢度㗎？
奇…奇小姐，係啊，奇小姐，係伊藤堂喎
唔知你…
對壯兒社有啲乜嘢睇法呢？
你喺度發咩噏風啊，薩太？
我覺得Eggs嘅歌好
有壯兒社feel啊
所以先會噉問𠸏
你都傻傻地㗎
係呢
你同Eggs其他成員好好朋友嘎？
可唔可以幫我簽個名啊？
我又要…
你哋唔好咁過份啦
葉小姐，唔使理佢㗎
千祈唔好介意啊
呢個人個名叫雲貫紹太
佢係你嘅超級fans嚟㗎
佢講嘢唔經大腦，你咪怪佢啊
等我自我介紹吖，我叫做寒川菊蔵啊
係啊
俺と弥彦と
あそこの秀ってやつで
現代映像文化研究会…
文化會嘅愛好會啊，而且，仲有…
唔使講咁多㗎喇，紹太
大家都係啊
我哋已經係同班同學
以後大把機會互相認識啦
唔好煩住人
唔好咩？
伊呂美生
對唔住啊
講真吖，佢突然嚟到我學校
點睇都應該唔似同我冇關㗎
傑生，係呢？
你覺唔覺得奇嘅真人
好似成個公仔噉啊？
哦，都係𠸏
佢簡直好似個CG人物噉樣啊
你講咩啊，集？
奇唔係咩CG人物啊
你瞓醒未啊，傻瓜？
你番説話千祈唔好喺佢面前講𠻹啊
奇佢好容易會受到傷害㗎
畀人話我傻瓜
唔通我就唔係一個容易受到傷害嘅人咩？
我又淨係將自我中心放大啊
我真係…
總之
唔好再同佢扯上任何關係
琪小姐
點解會有埋行李㗎？
等陣啊，琪小姐
你哋嚟我屋企做乜嘢啊？
喂，等陣啊
唔好咁樣
唔好
奇…
奇小姐？
叫我奇吖
你叫我噉稱呼你
我未習慣啊
Yes
喂，雜…
咩…
咩事啊？
我有啲肚餓啊
肚餓？
噉，你想食啲咩啊？
想食飯糰
六本木件事
你打算點樣負呢個責任啊？
京島先生
請你放心
以後任何莊園嘅事
都會交由虛介少佐嚟負責
虛介？
係咩人嚟㗎？
有冇聽過「駱馬基因」呢樣嘢啊？
係一種最近出面好流行嘅基因毒品
冇錯吖嘛？
櫻滿博士
冇錯
係研究天啓病毒疫苗嗰陣
無意之間發現出嚟㗎
我哋一直都追查地下交易途徑
虛界少佐只係用咗一個
星期就完滿噉破咗呢單案
咁優秀？
真係好犀利
只要係一啲佢感興趣嘅獵物
佢就會全力追捕
將獵物吊起嚟
唔好意思，又係啲多餘嘅email
係呢
我哋頭先講到去邊度啊？
講到個問題應該係講…
定係應該選擇死嗰度？
繼續吊
話時話，呢次真係麻煩喇
春夏返到嚟嗰陣點解釋好啊？
櫻滿春夏
生命樹研究中心首席研究員
一星期只返屋企一次
其餘冇跡象顯示會再返嚟
原來你哋已經全部查清楚晒㗎喇
唔開心？
櫻滿集覺得奇好咗定，係唔係啊？
噉又…
唔係話好咗定𠸏？
只係唔係好明白
點解會嚟我度啫？
我係為咗要保護你
邊個啊？
Hi
咁夜，唔好意思喎
揾我咩事啊？
頭先啱啱醒起啊
我借吖
之前同你講過嗰套戲啊
來睇吖
唔該晒你啊
你專登走過嚟攞隻碟畀我嘎？
因為我見你今日
望落硬係好似有啲…
神不守舍噉啊
噚日做過啲咩嚟啊？
我噚日做過啲咩？
唔記得咗喇
係呀？
點解你會…
收到聯絡
跟我行吖
站
其實我噚日的確係發生咗好多事啊
究竟咩事先？
我唔識講
係噉先啦，再見
有乜嘢要幫手，記住揾我啊，我會㗎喇
唔該晒
寒川菊蔵係你嘅朋友呀？
我諗算係啩，佢好好人㗎
對自己以外
機人同事都一樣會關心話頭醒未？
同我就差得遠喇
琪小姐，你都係一樣冇咩朋友㗎
朋友係咪每個人都需要有㗎？
啱啱完咗
好為You好有興趣
只係佢哋提出咗一個條件
遲啲我再詳細報告
真係辛苦晒喎
唔係
你呢身打扮好型啊
點睇都唔似係一個通緝犯
淨係識得攞住槍周圍走嘅人
係完全改變唔到呢一個世界
你嗰邊情況點啊？
究竟你揾我做咩啊？
仲派琪小姐嚟學校同我屋企？
有啲問題要解決
喺噚日嘅作戰過程
有一個市民目擊到我哋所做嘅嘢
係嗰區嘅本地居民都仲好啲
但係有啲係區外人
而且係同你讀埋同一間學校嘅學生
我學校嘅學生？
噉點啊？
諾瑪基恩
有冇聽過啊？
聽講係呢排好流行嘅毒品啊
佢去嗰度買毒品呀？
收到消息
佢交易用嘅名叫做Sugar
唔使問，個名係假㗎啦
呢兩個
噚日有好大可能畀嗰個人見到
揾佢出嚟
點可能啊？
你究竟知唔知道我哋
學校到底有幾多學生啊？
根本就冇可能揾得到，揾得到嘅
只要攞虛空出嚟咪得囖
係噉…
我明白喇
你可以睇到…
虛空嘅形態，係咪？
喺六本木嗰陣
你可以拆動到嗰次嘅計劃
你明白噉就最好啦
我的確有感知虛空嘅能力
喺尋日嘅戰鬥裏面
我感覺到嗰個目擊者
仲畀我見到佢嘅虛空
喺而家嘅災害臨時法制之下
恐怖分子係冇人權㗎
如果畀目擊者影出嘅話
相信你都唔可以置身事外
你明白㗎啦？
有關虛空嘅特質，等奇話畀你知
既然你咁珍惜嗰啲安穩嘅生活
你自己保重啦
Job
唔會有問題嘅，我知點做㗎喇
虛空嘅規則
你記得晒？
第一
虛空只可以由17歲以下嘅人身上抽出嚟
原因不明
可能係唔可以同我講啦
第二
被抽出虛空嘅人
係會冇咗呢件事發生前後時間嘅記憶
原因可能係基因內驅
被解放所帶嚟嘅衝擊引起嘅
冇錯吖嘛？
好啦，準備就睡啊
等我去做下實驗啦啱晒
萬一失手佢都會原諒我嘅
應該會啩
行動啦
弊喇
點解會噉樣㗎？
犀利啊，佢真係好用啊
你做咩啊？
一集
如果你同我講，我隨時都可以…
一集，你同我企喺度會淹沒咋
呢次冇喇
原本打算呢三年嘅生活可以平安度過
大家可唔可以delete咗佢啊？
定係我死咗佢會易啲吖？
點解會失敗㗎？
係眼神
頭先你冇望實佢啊
要抽出虛空就要望實對方
你又唔一早同我講
不過講咗都冇用啦
我一同人有眼神接觸就會緊張起嚟
連啲好簡單嘅嘢都會講唔到㗎
Yes，Sir
我…
我係咪望住你對眼啊？
我其實係望住你兩頰嘅中間
畀對方覺得你係望緊佢，呢點係好重要
崖佢教我㗎
一定得嘅，眼神
十太
咩事啊？
全部同我忘記佢
係呢個？
唔係
我都估到㗎喇
我都知唔係
好啦，試驗成功喇
睇住嚟啦
而家先至係氣郁啊
我嚟喇
唔好意思啊
唔係
真係唔好意思啊
真係非常唔好意思啊
咩嚟㗎？
其實
我要揾出一個點樣嘅虛空先得啊
係鉸剪？
係啲噉嘅嘢呀？
嗯，見到你會知㗎喇
虛空到底係咩嚟㗎？
點解會有唔同嘅形態𠸏？
虛空嘅形狀同能力
係依照持有人嘅恐懼同不安所反映出嚟
可以話係內心嘅形態
虛空係內心嘅形態？
我明白喇
係喇
噉點解喺你身上抽出嘅…
係一把…
劍嚟𠸏？
衰人
揾到你喇
弊喇
仲唔快啲過嚟？
唔好走啊
冇氣喇
由噚日開始就一直係噉走
加入咗葬儀社，應該唔止走咁簡單啦
係呀？
唔使理班長㗎，佢過一排就會冷靜返
唔會再嘈㗎喇
一個月之後先再去道歉啦
都係𠸏
唔知佢會唔會原諒我呢？
定係會揾教剪嚟剪我呢？
咩話？
「昨日嘅影咖」嘅話，事？
之前我就覺得
菊蔵嘅口味有啲出人意表㗎喇
點解噉講啊？
我唔係想暗示啲乜嘢啊
我只係覺得你份
人外表同內心真係可以差好遠
Sugar
估唔到畀你知道咗
睇唔起我？
唔係啊
我諗你一定係有啲苦衷嘅
你做呢啲嘢
一定有你嘅理由嘅
收聲啊
夠喇，唔使再喺我面前扮好人喇
你揀嘅
由你叫我Sugar嘅一刻開始
我哋就唔再係朋友
我唔使再扮落去，你都係
好人？
就係你呢啲人認定我係好人啦
我先要收埋自己做你認為嘅好人
我先要繼續去飾演一個虛偽嘅我
全部都係你嘅錯，菊斬
呢個係…
菊蟲佢啊
係佢喇，停手
唔可以，唔好
點解啊？
佢係個輸咗畀誘惑嘅人
如果唔解決佢嘅，就會構成威脅
捱講㗎，你哋班人根本就唔明白
唔明白？
可能你會唔認同
但係
我唔想忘記一直以嚟咁
努力掩飾自己嘅僕塵啊
我唔想認定呢一切都係假㗎
所以請你放低槍
放低槍
既然你噉講嘅話…
多謝你
之後
我同醒返嘅菊蔵做咗個協議
就係佢唔會同人講
關於葬儀社嘅嘢
而我就唔會同人講，洛瑪基因嘅嘢
不過
而家嘅感覺就好似重新認識菊蔵嘅為人噉
收到其嘅回報喇
目擊者件事已經解決咗
以後唔需要再干涉，OK？
好
OK
由得佢自己決定啦
澤
我可唔可以一直留喺你身邊啊？
想了解多啲關於你嘅嘢
關於大家嘅嘢
所以…
隨便你鍾意點就點啦
咩事啊？
喂，嗰邊咩事啊？
G，H.Q？
唔好意思
咩事啊？
發生咩事啊？
菊藏
點解要噉做啊？
櫻滿同學
唔好意思
你已經被捕喇